dit is beter dan mijn verbeelding
dat was een heel zeldzaam geluksvogelhuis, je gaat he - EJ
de Andrew
Andrew dus hoe dan ook, ik krijg de laatste keuze, de enige man die nog over is, is hoe hij haar heeft vastgegespt
een eikel hij kon geen voetbal vangen met een
emmer lijm hoe hij mijn neef was, liet me niet passen. Ik ben hier
je moeder zei dat we je hier konden vinden, natuurlijk had ze het niet
hoogte dit is Tracy Tracy Andrew hoi hallo daar niet slecht goed mijn volgende start
om pijn te doen, oh wat deed je daar een plezier voor dr. J een vogelproject
waar hij aan werkt. Ik zou hem een ​​plezier doen. Hij doet mij een plezier. Wat doe jij voor jou
het is een lang verhaal doei gele Grasmus eerder echt ja ik
gebruikte veel vogels kijken met mijn vader Ik vond het geweldig ja ik heb er een soort van
passie daarvoor zelf prachtige wezens vogels
het komt goed
blijf gewoon daar, geen Kirk herinnert iemand zich ja ik denk niet dat ze dat zijn
gaat het op tijd halen
oke Joanie
weet niet Johnny maak je geen zorgen oke
kan ik je naam krijgen
vergeet het vergeet het je bent een held
- 300k goede plak en protocollen één waar mijn leven het vecht veel van één vogel
Ik zie Andrew dat je zou verzamelen
vogeloproepen die geen diepte-interviews met hen deden, raakte ik een beetje afgeleid
nogal spectaculair lijkt het wat bedoel je nou ik hoorde over je redding
van dat meisje op de radio heb ik er niet op gerekend dat de pers daar zou zijn
als je niet helemaal op de gele grasmus stond, was ze dat wel
rechts wie Kurtz Roland ja hij leek mooi
balen dat ik de dag redde en hij stond daar maar goede zaak niet
instorten terwijl je erop stond een beetje moeilijk uit te leggen hoe je zweeft
in de lucht, dus wat ga je doen met al deze dingen? Ik isoleer de alarmoproepen
van vogels die een album uitbrengen Ik hoop dat ik hun leven veel kan redden
boeren en schieten Siddiq kudde hun zaadgewassen met al deze geluiden en een
kennis van een vogelalarm en dat zullen roofdierboeren kunnen
maak in plaats daarvan de weg bang, waarom niet gewoon het geluid van een shotgun-explosie opnemen
lieverd, je bent misschien gedood. Ik was niet in gevaar, echt mensen maken
zo'n groot probleem, ik ben erg trots op je dat je zou hebben gedaan
hetzelfde als het jouw Erin op de brug was geweest, maar iemand anders ik
weet niet hoi Gloria hoe gaat het iedereen
er is de man die ik zoek om die formule persoonlijk commentaar jongen hoe
Kirk ziet dit niet hangen op mama vrijdag oké voor haar feestje -
prima ik kan maar beter beginnen met het opmaken van mijn make-up nu iets vanuit het hart
Lewis mijn inspiratie en tijd van nood met bewondering of zoiets
dat was een feestje bij Gloria, er is een geluid in de kamer, het is een slaapfeestje
het is alleen voor meisjes, kom op jongens, het is geen feest, het is een vergadering
vergeten, zal een jongen in gevaar brengen, neem me niet kwalijk
laat me je wat advies geven Andrew maak hier het beste van terwijl je bezig bent
hot cuz morgen niemand weer
hey Tracy hoi wat is er mis je zag Kirk vandaag
nee hij sloeg Engels over, het vermeed mij - wat bedoel je met ik denk ik
er is iets mis hij gedraagt ​​zich echt raar, alleen hijzelf niet
oké, ik denk dat ik die magische aanraking verlies, je krijgt het terug
yep, ben daar binnen de kortste keren deze baan op die brug, geen probleem ik heb net gehandeld
zonder te denken dat je hem kent, weet ik niet goed wat het heeft gedaan
ding uit deze look voelde ik me een eikel oké
Ik sta daar niets goeds te doen, de moeder van deze jongen smeekt me dat
help Kirk, er is iets dat je niet weet
ik ben niet zoals andere mensen ik weet dat wat bedoel je dat je gewoon een bent
natuurlijk geboren held Ik ben niet geboren op een nacht dat ik dat ben geworden
kijk eens of dit ertoe leidt dat je suggereert dat ik wegstuur voor een van die
bodybuilding cursussen Ik ben weg Kirk jij bent misschien wel de beste vriend die ik heb
ooit gehad was het misschien niet voordat ik ging
de andere dag wipte je er niet in en ik had geen moed uh-huh
Ik ga je iets vertellen, maar het is een geheim en je moet het zo houden
in orde, u moet vloeken en het de hele tijd in orde doen
ze gaat een beetje raar schreeuwen, maar je weet dat ik nooit tegen je heb gelogen, niet
moeten zich zorgen maken over het uitgaan op die brug omdat
Ik heb superkrachten
je wilt dat weer door mij laten lopen. Ik beschik over geen superkrachten
mens heeft die ik ken
oh dit is het beste wat ik iedereen moet vertellen dat je gek bent dat je niet kunt vertellen
iedereen oh sorry waar dacht ik bedankt voor
Ik probeer me op te vrolijken, maar ik vertel de waarheid, oké, dus wat kun je doen
bergen verzetten Oh run cheeta's dat soort dingen ik
heb nog geen cheeta's geschetst, maar ja dat soort dingen
Ik weet dat het moeilijk is, nee, de tandenfee is moeilijk te geloven dat dit zo is
dwangbuis tijd wat kun je doen wat heb je röntgenzicht onzichtbaarheid
laserschietvingers kijken, je gelooft me niet goed, daar krijg ik voor
Ik vertrouw je, ik probeer gewoon redelijk te zijn om te bewijzen dat ik iets doe
super wees geen idioot ik kan hier niets doen Oh mijn hoofd verloor
kijk, kom vanavond, we gaan ergens heen, ik zal echt niet gezien worden
bewijs het je
Thomasson vogelbescherming, het zal onze liefde zijn, dat is goed want
je hebt iets nodig om je op te vrolijken
Ik hou niet van het geluid hiervan, misschien kun je beter gaan zitten zonder ervaring
ik dat wanneer mensen zeggen dat ze waarschijnlijk leiden naar iets dat is
gewoon ervoor zorgen dat je weer rechtop wilt gaan staan
een punt
Ik vertelde Kirk dat ik superkrachten had. Ik ben ontspannen, nu kun je me nieuws vertellen
Ik denk dat ik beter ga zitten, ik moest hem dr. J hij was ellendig dat je het niet deed
elke kans om uw superkrachten te tonen wist u godzijdank maar
Ik ga naar Henry, je kunt niet doen dat Kirk al zijn zelfvertrouwen heeft verloren, dus hoe gaat het
door je superkrachten te demonstreren, weet je dat toen ik dat redde
klein meisje op de brug Ik nam geen enkel risico dat je had moeten praten
aan mij over dit eerste. Het spijt me u dr. J maar ik moest het hem vertellen
je bent mijn beste vriend dr. G maar ook koekjes
wat denk je dat moeder begint met terug naar de toekomst en dan doorgaat naar dochter
Frankenstein, wat er ook gebeurde met giechelen over jongens
en elkaars haar doen, het is een new age-moeder. Hallo allemaal
Kurt geweldig hoi, je kunt Andrew hier vanavond gezelschap houden, ja ik heb
een telefoontje om een ​​klant vanavond een paar huizen te laten zien, waardeer het als
je reed met shotgun op Aaron en de Wild Bunch gooit het gewoon soort bezuinigingen weg
in mijn plannen markeren slechts een teken van mijn achting moeder dat we geen mannen kunnen hebben
babysitten op ons slaapfeestje is een nieuw tijdperk, waar gaat dit over?
Andrew en Kirk zijn niet uitgenodigd voor het feest en ook niet als ik het niet heb gemaakt
tot nu toe duidelijk ben je oké, alleen baby's dure werken
van kunst hier laat het hier
ja ja ja het is een beetje veel om je te vragen om je superkrachten te demonstreren
slank van binnen hey gewoon cool alles goed later zul je dingen zien die je zullen verbazen
wat denk je dat meisjes uitlachen als ze samenkomen zoals deze jongens van Tracy
waarschijnlijk thuis nu met al haar vrienden die haar hoofd om me lachten
gaf me geen rust, ze vindt je erg leuk
Ik ben niet zo zeker van haar dat je dakloos bent. Ik probeer je te vertellen waarom
vertel me niet je vriend van Kirk's Kirk's waar Darren veel van leeft
leuk ja, ik zou op je moeten passen, jij bent maar wie zegt dat het moet
doe het in mijn huis, wacht even kinderen, wat is er aan de hand?
brug voor stressfracturen, we maken nu een foto
zwaartekracht is cool oke het is uitgeschakeld je kunt gaan
Oké, jullie keren je rug Lori's komen uit voor iets te drinken
weet wat geluk is, ja waarom niet, waarom maak je dit feest niet echt en vlieg je niet
rond de kamer, wat een verrassing, het was dat ik hier woon dat ze doet
om de een of andere reden had Lewis de drang om Angela Kirk te bezoeken, ja, ik zou het zien
jongens, nou dat is jammer dat ze net een paar minuten geleden zijn vertrokken, oh wauw, nog steeds hier
hoe dan ook, hoe ging het met de pizza's, weet je, ik weet niet of ze de wiskunde hebben opgezocht
Ik heb het druk gehad met elkaars pyjama
Ik herinnerde me net dat ik hier een boek ben vergeten, we zijn hier weg Louis, goede nacht mevrouw.
Clements night Tracy Louis, je weet dat het hebben van deze krachten vaak geweldig is
last oh ik wed dat het moeilijk moet zijn om te weten welke kracht gebruikt moet worden om indruk te maken op de meisjes
Ik heb nog nooit gedaan dat ik mijn zaak rust, je hebt absoluut geen superkrachten, oké
jongens je kunt nu doorgaan oh bedankt
dit zal lang duren om je te verbazen
uh huh Andrew Andrew Ik denk dat dit binnen een paar seconden ver genoeg is gegaan
zie me hoog boven je, ik veeg over de lucht en beland hier helemaal vergeten
het is goed je bent een superheld, ik geloof je
ga nu naar beneden, oke, ontspan waar zie je dit
Ik weet niet wat er is gebeurd, je sprong van een brug
Ik kan je niet lezen man
er moet iets mis zijn gegaan ja we komen er later wel achter
wat was je aan het doen, dat is een goede vraag, wacht even
je verzon dit hele belachelijke supermachtsverhaal en werd bijna vermoord
jezelf om me te laten zien dat ik net zo dapper was als jij
ja wacht even mensen
oke de röntgenfoto's zijn uitgeschakeld, je kunt gaan hey het is tres
röntgenfoto's hey wat zijn jullie van plan dit niet te geloven, maar deze man
niet veel, we hangen gewoon rond, Andrew
goed ik moet de feestjongen naar huis halen. Zie je later
hey ja wil iets doen dit weekend ja
Hey man, we zouden naar huis kunnen lopen, vergeet het maar, Andrew
waarom heb je het haar niet verteld zolang ik geen zin heb om op te scheppen, maar het kon niet
pijn hey je hebt gelijk, ik zal het waarschijnlijk vertellen
superkrachten, ja, ik had iets geloofwaardigers moeten proberen, wat ik was
met Kirk en ik sprong van een brug zodat Kirk weet dat je superkrachten hebt
gelukkig sloeg een röntgenapparaat mijn krachten uit vlak voordat ik sprong huh wat
je vermoorde Kirk redde me
hij voelt zich nu beter en nu hoeft hij niet te weten dat ik superkrachten heb, man
kan net zo goed denken dat ik alles heb verzonnen
bedankt voor die flits van gezond verstand die een andere stunt had kunnen opduiken
best lelijk ja van een brug springen als je niet kunt vliegen is niet leuk
Ik kan me voorstellen dat je me gelooft dat je niet kunt weten dat het een goede zaak is dat Kirk zo heeft gehandeld
snel anders geeft de jeugd je misschien dat je het leven lachend was geweest
Kirk bleek de echte held te zijn